a. Rendre le fichier «Style2.css» non lisible, non modifiable, 
et non exécutable par toute autre personne que vous, 
et non modifiable et non exécutable par vous :

	chmod 400 Style2.css

4 : permet la lecture par le propriétaire (vous).
0 : ne donne aucun droit (ni lecture, ni écriture, ni exécution) aux autres utilisateurs.
Cela signifie que seul le propriétaire (vous) peut lire le fichier, 
mais ni vous ni d'autres utilisateurs ne peuvent le modifier ou l'exécuter.

b. Modifier les permissions d'accès au fichier «Style1.css» pour son propriétaire, 
en lui attribuant uniquement les droits de lecture et d’écriture :

	chmod 600 Style1.css

6 : permet la lecture et l’écriture par le propriétaire.
0 : ne donne aucun droit aux autres utilisateurs.
Cela limite les droits d'accès au propriétaire, lui permettant seulement de lire et écrire.

c. Ajouter le droit d’exécution au propriétaire du fichier «Script.sh» 
sans changer les droits des autres utilisateurs :

	chmod u+x Script.sh

u+x : ajoute le droit d'exécution (x) uniquement pour le propriétaire (u), 
sans affecter les autres droits (lecture, écriture, exécution) des autres utilisateurs.

• chmod u+x Style2.css : donne la possibilité d'executer pour The file owner.
• chmod +x Style2.css : donne la possibilité d'executer pour tout le monde.
• chmod o-rwx Style2.css : enlève tout les droits pour les autres : o.
• chmod u-w Style2.css : enlève la possibilité de modifier pour le file owner.

u - The file owner.
g - The users who are members of the group.
o - All other users.
a - All users, identical to ugo.